# 358
美剧《黑衣人 Men in Black》全1-4部1080P超高清合集英语中字[MKV/MP4/11.08GB]百度云网盘下载

https://zqhdz.com/5969.html

美剧《黑衣人》全1-4部1080P超高清合集英语中字[MKV/MP4/11.08GB]百度云网盘下载，视频格式为MKV/MP4，高清英语中文字幕，文件大小11.08GB，目录见下文。
美剧《黑衣人》全1-4部-简介：
美剧《黑衣人》4部高清合集

《黑衣人》（Men in Black）是一部1997年巴里·索南菲尔德执导的科幻喜剧电影，改编自洛厄尔·坎宁安的同名漫画作品，由汤米·李·琼斯、威尔·史密斯、琳达·费奥伦蒂诺、文森特·多诺费奥、雷普·汤恩主演。电影于1997年7月2日由哥伦比亚电影公司发行上映。 [1]
影片讲述了由于宇宙战乱不断，大批外星人纷纷到地球避难。黑衣人作为专门对付外星人的特殊警察，致力于阻止邪恶的外星人对地球采取的秘密入侵和破坏的计划。 [2]
美剧《黑衣人》全1-4部-片段：
美剧《黑衣人》4部高清合集

美剧《黑衣人》4部高清合集-目录：
1.黑衣人 Men in Black (1997)

2.黑衣人2 Men in Black II (2002)

3.黑衣人3 Men in Black III (2012)

4.黑衣人：全球追缉 Men in Black International (2019)
